下列臺鐵哪種列車不是電聯車？
下列臺鐵哪種列車不能使用電子票證搭乘？
最古老的醫院是設在？
世界上第一臺坦克是哪臺？
封建制度是基於土地的授予建立了下列那一種主從關係的政治形式？
下列食品中，哪個含鈣量最高？
"只要有恆心"的下一句是什麼？
《聊齋志異》的作者是誰？
提出著名的韋達公式的數學家韋達，是哪國人？
尤西比奧是哪個國家的球星？
《嘗試集》的作者是誰？
Windows .Net技術的核心是什麼？
我們常稱風韻猶存的中年婦女為"半老徐娘"，這個"徐娘"原是指一位？
"法律面前人人平等"是什麼人最先提出來的？
世界最著名的十大海峽中，位於印度南端和斯裡蘭卡島北部之間的是什麼海峽？
世界最著名的十大海峽中，位於前蘇聯東部與美國西部之間的是什麼海峽？
人的五感中那個感覺反應最快？
下列官名中那個不是唐朝的官名？
有"世界花城"（花都）之稱的是那個城市？
世界上最早的銀行始建於哪個國家？
"垂簾聽政"始於何時？
冰球十九世紀七十年代起源於那個國家？
排球1895年始於那個國家？
乒乓球十九世紀始於那個國家？
"杵臼交"多用來指不計身份而結交的朋友。這裡的"杵臼"在古代是用來做什麼的？
目前觀測到的距地球最近的一顆恆星位於？
如果把一個成人的全部血管連接起來，其長度接近多少公里？
促進人體胃腸吸收鈣的重要物質是？
母乳是嬰兒的最佳食品，以下五種營養素中，哪一種營養素牛乳中的含量比母乳中的高？
味精的鮮味來自谷氨酸，它最早發現於什麼湯中？
企鵝產卵的季節一般是？
在世界史上，"兩河文明"中的兩河是指幼發拉底河與？
公元前594年，實行"初稅畝"，按畝收稅的國家是？
中國雖然不是雙姓大國，但還是有不少雙姓，請問以下哪個不是雙姓？
青蛙除了用肺外還用什麼器官呼吸？
科學家把豬、牛、羊、馬一起關在施放了有毒氯氣的環境中作試驗，它們中誰逃脫了厄運？
世界上最深的海溝位於？
血管破裂時，血液中的什麼物質會凝結成塊，堵住破裂部分以止血？
狗的鼻尖為什麼經常是濕乎乎的？
下令"破釜沉舟"的我國古代將領是：
連接幾段網路線增加距離時，兩段中間使用哪件設備最佳？
"皇帝"作為國家元首的正式稱號，始於哪位？
中國古代名醫華佗為誰所殺？
Windows 2000 Datacenter Server最多能夠支持多少個CPU？
RGB(255,0,255)值的色彩是什麼？
飛機的機翼用來做什麼？
AIM-9空對空飛彈的名稱是什麼?
下列哪一種不是臺灣購買的戰機？
標準鍵盤的"T"鍵左邊那個是什麼鍵？
Windows NT 操作系統使用的格式是什麼？
路由器工作在OSI的什麼層？
區域網路的英文縮寫？
C#中的#應該發成什麼音？
"東床快婿"原本是指誰？
饅頭是誰發明的？
著名的AIM-9響尾蛇飛彈是採用什麼技術？
AGM-65是哪種類型的飛彈？
下列臺鐵哪種機車是在電氣化路段牽引莒光號、復興號和貨運列車？
臺鐵下列哪個路線還沒有完全電氣化?
下列臺鐵哪種列車是臺灣西部幹線的主力車種？
人體最大的解毒器官是？
電腦 CPU內部的「定址模式(Addressing Mode)」是用來當作什麼功用的？
採用存轉式(Store-and-Forward)傳輸資訊的方式是？
下列哪一種「排程演算法」具有時間配額的設計？
下列何者不是資料結構(Data Structure)所探討的課題？
副程式是用哪種資料結構(Data Structure)儲存該狀態？
下列那三個結構是結構化程式設計的控制結構？
N個資料作氣泡排序時，須經過幾次比較？
下列哪個時間複雜度執行時間最長？
請問高鐵的哪節車廂是商務用車廂？